
Ejercicio de Lista:

Implementar una lista de espera para el ingreso a un prestigioso y popular RESTO.
Tenga en cuenta las siguientes consideraciones.
- El encargado del local ordena la fila por orden de llegada, pero es susceptible de recibir "comisiones" por posiciones privilegiadas dentro de la fila.
1) Si recibe una motivación por $200, lo coloca en la posición 3 de la fila.
2) Si recibe $150 lo coloca en décimo lugar.
3) Si recibe $100 le permite "colarse" 3 posiciones antes del ultimo de la fila.
4) Si usted no da comisión, va al final de la fila.

- Hacer un menú de opciones que permita el ingreso a la fila de entrada al local.
1) Una opción debe ser la entrada al local y dentro de esa opción, las opciones antes mencionadas.
2) Que pase el siguiente de la lista (ingresa al local, el primero de la lista).
3) Mostrar por pantalla la lista de espera.
4) La opción 4 debe ser vaciar la lista (cerrar el local). Al vaciar, mostrar su contenido.

- Hacer funciones. Tenga en cuenta que la opción 1 al mismo tiempo tiene otro menú interno.

Los nodos de la lista deben permitir almacenar un tipo String. con el nombre de la persona que ingresa al local.