Escribir un programa con menú de opciones para simular el movimiento de clientes en una cola de espera de un banco.
El programa debe permitir despachar al siguiente de la cola y "encolar" a los clientes que llegan.
Debe guardarse el nombre del cliente a medida que estos llegan a la cola.

Menu:
1) Ingresar cliente a la cola.
2) Atender al próximo cliente.
3) Cierra el banco, se atiende uno a uno a los clientes que quedaron en la cola, hasta que se vacíe.

Si se desea atender al próximo cliente y la cola esta vacía, avisar del hecho y continuar hasta el horario de cierre.
