
TP Pilas 

Ejercicio 1
Desarrolle la implementación estática de Pila, con sus correspondientes funciones de acceso para manipular la información.

Ejercicio 2
Ídem anterior para la implementación dinámica de Pila.

Ejercicio 3
Escriba un programa que permita el ingreso de N numeros enteros (0 para terminar),
Los guarde en una Pila de implementacion dinamica de memoria. Luego al terminar, muestre por 
pantalla (al ser desapilados), los numeros ingresados.

Ejercicio 4 
Resuelva el cálculo de la suma de dos números enteros de muchos dígitos (30 o muchos más) 
haciendo uso de dos pilas en las que almacena sólo los dígitos.  Tenga en cuenta que debe utilizar una 
tercera pila en la que irá cargando los resultados parciales. Compruebe que obtiene idénticos resultados 
con ambas implementaciones de Pila (estática y dinámica).